Santo Moly.
Bom trabalho chegando até aqui no curso.
Você deve realmente se orgulhar de si mesmo porque aprendemos muito e agora vamos construir
algo realmente emocionante.
Vamos construir uma página inicial de destino.
Uma página de destino como esta.
Esse poço é responsivo, mas o mais importante é que ele possui algum texto.
Tem um botão
Mas veja isso.
Quando você clica no botão, você é levado a um formulário para se inscrever e coletar endereços de email.
Está certo.
Estamos criando uma página inicial de destino.
Vou mostrar a você como fazer isso passo a passo e você pode pegar os
arquivos iniciais anexados a esta lição, porque vamos criar isso do zero e ver como podemos colocar algo online que agora você pode
compartilhar com seus amigos .
Da próxima vez que você tiver uma grande ideia de inicialização, vamos começar.